Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
Pa Pa Panty STOCKING
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
We're the baddest, no fear,
飞扬跋扈 无所畏惧
let the ghosts appear
恶灵尽管肆虐
Lock and load, baby,
上膛完毕 宝贝
we takin' the lead here
我们将主宰全场
Panty n Stocking, Panty n Stocking
(We) Wreck this system,
掀翻规则
our power is extreme
我们力量爆表
P-A-N-T-Y-S-T-O-C-K-I-N-G
Panty & Stocking
New!!
注：海报模仿香港电影《A计划》
S计划 史上最坏道场
ふざけんじゃないわよ　このクソビッチ
开什么玩笑 你这臭婊
何だと　このメンヘラビッチ
你说什么 你这疯婊
もう無理　耐えらんない
不行 我再也忍不了啦
そうかよ　こっちだって無理すぎゲロすぎ
是吗 我也受不了想吐得不行
もういい　あんたとは絶縁よ
够了 我要跟你绝交
こちら魔界通販で取り寄せた
这是从魔界订购的
マンドラゴラから採ったお紅茶ですわ
曼陀罗草上采下的红茶
あら　私のFavorite
哎呀 那可是我的最爱
でも　お高いんでしょ
可是 这不便宜吧
いとしいお姉様のために　バイトでためましたの
我为了亲爱的姐姐打工存钱买的
あーら
哎呀
でしたら　愛するニーソックスさんからお飲みになって
这样的话 请亲爱的Kneesocks先喝吧
いや　お姉様から
不 姐姐先喝吧
いや　ニーソックスさんから
不 Kneesocks先喝吧
いやいや　お姉様から
不不 姐姐先喝吧
いやいや　ニーソックスさんから
不不 Kneesocks先喝吧
いやいやいや　お姉様から
不不不 姐姐先喝吧
いやいやいや　ニーソックスさんから
不不不 Kneesocks先喝吧
信じらんない
太离谱了
昨日だってさ　パンティのせいでゴーストは取り逃がすし
昨天也是 因为Panty的错放跑了恶灵
楽しみにしていたスイートケーキファクトリーの
还没吃上我期待已久的
スペシャルスイーツも食べ損ね　あげくの果てには
甜点工厂的特制甜点 居然还要对我说
「妹は姉の言うことを聞け」ですって
「妹妹就该听姐姐的」
何これ
这是啥
ゲロマズ
难喝得想吐
チャック　チャック…
Chuck Chuck…
チャク
Chuck
仕事だ
干活了
わしが　ひそかに行方を追っていたゴーストの消息が途絶えた
我隐秘追踪的恶灵突然销声匿迹了
お告げによると　どうやらそのゴーストは
根据天启那个恶灵很有可能
「ダテンシティ　サムライ道場」に潜伏している可能性が高い
潜伏在了堕天使城武士道场里
武士
サムライって何ですの
武士是什么
そこのメンヘラ天使のように
跟那个疯天使一样
刀を振り回す野蛮人のことですわ
像野蛮人一样到处挥刀的
しかし　このサムライ道場の学費は非常に高い
但是 这个武士道场的学费非常高
今の我々の経済事情で払える学費は2人分までだ
以我们目前的经济情况只够付两人份的学费
ということで今回の任務はストッキングそれに…
因此这次的任务将由Stocking以及…
パンティはどこだ
Panty去哪了
さあ　私たちもう絶縁したの
谁知道 我们已经绝交了
だから姉妹でもバディでも何でもないわ
所以既不是姐妹也不是搭档了
あんなヤツと行くくらいなら居候と行くほうがまだマシね
比起那家伙还不如跟寄宿的去
なっ…このわたくしが天使と一緒にゴースト退治ですって
什么…你要我跟天使一起去制服恶灵
笑わせないでくださる
能别逗我笑了吗
悪魔の名が廃りますわ
恶魔的名声都要玷污了
ねえニーソックスさん
你说对吧Kneesocks
「親愛なるお姉様」
「亲爱的姐姐」
「学費を稼ぐためバイト行ってきますわ」
「我要为了赚取学费去打工了」
「あなたの妹ニーソックスより」
「自你的妹妹Kneesocks」
もう…ニーソックスさんったら
Kneesocks真是的
おどクソ真面目がすぎますわ
老实得有点蠢了
決まったな
决定了
ゆけ天使ストッキングアンド悪魔スキャンティ
去吧天使Stocking和恶魔Scanty
出撃だ
出击
Scanty
Stocking
まったく　あなた方の低俗なケンカに巻き込まれていい迷惑ですわ
真是的 卷进你们龌龊的斗争真烦啊
悪いのはパンティよ
这都是Panty的错
それにゴースト探索アプリにも反応ないですし
而且恶灵搜索应用也没反应
探しようありませんわね
也不知道该从何找起
だからここの生徒に成り済まして探すしかないってことでしょ
所以才必须成为这里的学生进来找吧
いつものことよ
这种事都习惯了
オーマイガッ　アイムサムラーイ
噢我的老天 我是武士
チョップスティックイズマイブレード
筷子是我的刀
先生
大师
箸でハエをつかむ者　何事をも成し遂げる
能用筷子抓住苍蝇的人 没有办不成的事
侍の道　それすなわち誰かの道
武士之道便是他人之道
誰かの道
他人之道
なに　こいつら
这些人在干嘛
誰かの道
他人之道
地獄よりも地獄みたいな光景ですわ
这副光景比地狱还地狱啊
誰かの道
他人之道
何よ　もううっざ
搞什么 吵死了
誰かの道
他人之道
私はこのサムライ道場の師範万田だ
我是这座武士道场的师父万田
お前たちが新入生か
你们就是新学生吗
ええ　そうよ
对 没错
いいだろう　私についてきなさい
好 那跟我来吧
今から私の犬を洗ってもらう
你们给我的狗洗澡吧
犬？何で？
狗？为什么？
そうですわ
就是说啊
何でわたくしたちがこんな気味の悪い犬を
为什么我们要给这么恶心的狗洗澡
お前たち　ゴーストを探しているんだろう
你们在找恶灵吧
あんた何か知ってんの
你知道些什么吗
知っているといえば知っている
要说知道的话确实知道
知らないといえば知らん
要说不知道的话也不知道
はあ？
啊？
いずれその意味が理解できるだろう
你们迟早会理解我的意思
嫌ならば　今すぐこの道場を去れ
不愿意的话 现在就离开这个道场
どう思う
你怎么看
ここは素直に従ったほうが　いいんじゃないですの
现在还是老实听话比较好吧
だな
也是
何よ犬　文句あるわけ
干嘛 狗 你有意见啊
犬は洗われるのが嫌いだ
狗不喜欢被洗
そこで有効なのが犬洗いの構えだ
为此我们需要摆出洗狗架势
まずこの小犬用バウワウジャーキーを食べさせ　犬の気を引き
首先喂这个小型犬汪汪肉干 吸引它的注意
ふんわりやわらかブラシで洗う
再用软乎乎刷子清洗
そしてまた素早くバウワウジャーキーを食べさせる
紧接着再喂汪汪肉干
相手をよく見て呼吸を読み　タイミングを合わせることが大切だ
仔细观察其呼吸 然后抓准时机很重要
バウワウジャーキーを食べさせる
喂汪汪肉干
ふんわりやわらかブラシで洗う
用软乎乎刷子清洗
バウワウジャーキーを食べさせる
喂汪汪肉干
ふんわりやわらかブラシで洗う
用软乎乎刷子清洗
ちょっと　スキャンティ
我说Scanty
バウワウジャーキーのタイミング　遅いじゃない
你喂汪汪肉干的动作是不是慢了
あーら　あなたのふんわりやわらかブラシのタイミングが
哎呀 真不是你用软乎乎刷子的时机
早すぎるんじゃなくて
太早了吗
私のせいだっていうの
你想说这是我的错吗
私のせいだっていいますの
那你是说是我的错咯
オーマイガッディスイズケットウ
噢我的老天 这是决斗
ムサシコジロウガンリュウジマイエイ
武藏 小次郎 沿流岛 耶
ああ　もううっさいわね
啊 真是烦死了
黙って洗わせなさいよ　このクソ犬
给我安静点让我洗 你这臭狗
いったあ
好痛
それはバウワウジャーキーじゃなくて
那不是汪汪肉干
わたくしの指ですわよ
是我的手指啊
これでいいんですわよね
这样就行了吧
ファック
肏
まあ　やることはやったわ
反正该做的已经做了
あいつからゴーストについて教えてもらうわよ
去找那家伙问清楚恶灵的事吧
オ~ッバッドドッグ
喔 坏狗
ちょっとあんた
我说你啊
人に雑用させといて　先帰ってんじゃないわよ
怎么让别人去干杂活 自己先回去了
聞いてんの
你没听见吗
空っぽですわね
空的呢
ダレカノミチ
他人之道
ワーオ　アイムサムライセンセイ
哇哦 我是武士师父
ハハハハ
哈哈哈哈哈哈
よくぞ見破った
终于被看穿了吗
何を
什么东西
その姿が傀儡だと気付いた者はお前たちが初めてだ
发现这是傀儡的人你们还是第一个
これのことですの
你是说这个吗
ってか　この声どこからしてんの
话说 这个声音从哪传出来的
おっと
哎哟
ゴーストですわ
是恶灵
いかにも
没错
サムライ道場の師範万田は仮の姿
武士道场的师父万田只是我的伪装
その真の姿は忍者ゴーストニンジャリンだ
这才是我真实的模样忍者恶灵忍灵
ゴーストアプリに反応がなかったのは忍者だったからなんですわね
因为你是忍者所以恶灵搜索应用没反应的
あんた　忍者知ってんの
你了解忍者吗
当然ですわ
当然了
ただわたくしが知ってるのはゴーストではなく
不过我了解的可不是忍者恶灵
ミュータントのほう　ですけど
而是忍者神龟
って増えちゃったじゃない
这不是变多了吗
分身の術
分身之术
本物を見極めねば
如果无法看穿我的本体
私を攻撃することはおろか倒すことなど不可能
别说是打倒我了 攻击我都不可能
なら簡単ね
那就简单了
2分の1で当たりよ
二分之一的概率就能中
残念
遗憾
ガッデム　シット
该死 妈的
ファックファックファーック
肏肏肏
無駄だ
没用的
ワァッタファーック
肏他妈的
まったどうぞ
再来啊
あーら　余計なことしてくれましたわね
哎呀 你真是添了不少乱呢
うっさいわね　何突っ立ってんのよ
吵死了 你站那干嘛呢
あんたが他のヤツ倒せば済む話でしょ
你只要把剩下的都打倒不就很快解决了
まったく　悪魔使いが荒い天使ですことーっ
真是 有够会使唤恶魔的天使啊
ちょっと　邪魔しないでくださいます
喂 你能不能别再捣乱了
あんたこそ　私があのゴースト斬りたい気分だったんだけど
你才是 我可是很想把那个恶灵砍了啊
わたくしが先に攻撃したんだから
因为是我先攻击的
あなたが別のゴーストに攻撃するのがルール
所以你去攻击别的恶灵才符合规则
戦術の基本ですわ
这可是基本的战术
黙りなさいよ
给我闭嘴
戦いにルールもクソもないわ
战斗中哪有什么狗屁规则
天使のくせに傲慢すぎ
区区天使也太傲慢了
悪魔のくせに真面目すぎ
区区恶魔也太认真了
これで手も足も出まい
这下你们就动不了啦
早くほどきなさいよ
快点解开啊
今やってますわよ
我在解啊
チッ　 ホント使えないわね
切 你真没用啊
こんなんパンティだったら一発よ
这种情况Panty一枪就解决了
あーら　何ですの
哎呀 你刚才说什么
一丁前に全部1人でこなしているつもりのようですけど
刚才还一副全都要一个人搞定的样子呢
あなたのほうが姉に甘えてるんじゃなくて
你其实还挺喜欢对姐姐撒娇的是吧
私がパンティに甘えてるって　バカ言わないで
我对Panty撒娇 别说蠢话了
妹っていうだけで　私がどれだけ我慢してきたかも知らないくせに
你根本不知道 就因为是妹妹我平时忍受了多少
パンティと同じ姉のあんたに　何が分かるのよ
跟Panty一样是姐姐的你又懂什么
そうですわね
是啊
妹の気持ちは　わたくしには分かりませんわ
妹妹的心情我确实不了解
けど　姉というのはね
姐姐的话
あなたが思っているよりも　ずーっと妹のことをよく見ているものですわよ
可比你想象的更加注视你哦
よく見る
注视我
相手をよく見て呼吸を読み　タイミングを合わせることが大切だ
仔细观察其呼吸 然后抓准时机很重要
まあ　あなたと違ってうちのニーソックスさんは
不过 我家的Kneesocks跟你不一样
ファビュラスでエレガントな妹で…って　あら
她是个出色又优雅的妹妹 咦
なるほど
原来如此
あの雑用も無駄じゃなかったってわけね
那个杂活我们也不是白干的
その構え…
你这个架势…
犬洗いの構えよ
是洗狗架势
なるほどですわ
原来是这样
いい　大事なのは相手をよく見ること
听好了 重要的是仔细观察对方
そして…
然后…
呼吸を読み…
捕捉呼吸…
タイミングを合わせることが大切
抓准时机很重要
バウワウジャーキーを食べさせ
喂汪汪肉干
ふんわりやわらかブラシで洗う
用软乎乎刷子清洗
お見事
漂亮
お前たちこそベストなキッドだ
你们是我最好的学生
ディスイズノットザウェーイ
这便是无我之道
你可知其道
センセイ
大师
ドーモアリガトゴザイマース
十分感谢您
ストッキン
Stocking
何でパンティがここにいんのよ
为什么Panty会在这里
どこにいようが私の勝手だろ
我在哪不是随心所欲
んなことより　腹減ったから一緒にケーキ食いに行かねえ
不说这个了 我肚子饿了要不要一起去吃蛋糕
お前の好きなスイートケーキファクトリー
就去你喜欢的那家叫什么
とかいう店でいいからさ
甜点工厂的店吧
誰があんたなんかと…
谁要跟你这种人…
しかたないわね
真没办法啊
行ってやってもいいけど　あんたのおごりだからね
跟你去也可以 你要请客啊
ざっけんな　何で私なんだよ
开什么玩笑 为什么我要请客
ついていってあげるんだから当然でしょ
因为我是陪你去的 当然你请客啊
ったく　しょうがねえな
真是 那就没办法了
あら　ニーソックスさん
哎呀 Kneesocks
おバイトは終わりまして
你的打工结束了吗
でしたら　帰ってティータイムにしません
那我们就回去一起喝茶吧
あら　いいんですのよ
哎呀 没问题啊
一切皆明
かわいい妹のためですもの
毕竟是为了我可爱的妹妹
注：海报模仿电影《完美音调》
婊之完美
私ったらなんてかわいいの
我怎么这么可爱啊
よし
搞定
みんなたーくさんハートを送ってね
大家快来给我点赞吧
来た来た来た
来了来了来了
気持ちいい~
好爽
んだよ気持ち悪わりい声出しやがって
干嘛发出那么恶心的声音
新手のマスターベーションか
你才学会自慰吗
パンティったら知らないの
Panty你不知道吗
これ
这个
インフルエンスタグラム
Influenstagram
今ダテンシティのイケてる子たちの間ではやってる
这是目前在堕天使城的年轻人间流行的
写真共有アプリよ
照片分享应用哦
何ダグラムだって
你说什么gram
みーんなが憧れるキュートでスイートな
像我这样大家都憧憬的
私みたいなトップインフルエンサーが
可爱又甜美的顶级网红
プライベートな日常生活の写真をアプリに投稿すると
只要在应用里上传自己的日常生活照片
フォロワーたちがハートを送ってくれるの
关注者们就会给我点赞
でハートが1つ増えるたび
而每收获一个赞
セックスより気持ちいい快楽が得られるってわけ
都会获得比做爱还爽的快乐啊
この世にセックスより気持ちいいもんなんてあるわけねえだろ
这个世界上怎么可能有比做爱还爽的事情
ウソなんかじゃございませんわ　ねえニーソックスさん
她可没有骗你啊 对吧Kneesocks
いけませんわ　お姉様
这可不行啊 姐姐
時代遅れのバカ天使なんかに構ってる暇があったら
有空理会这种被时代抛弃的白痴天使
ハートを稼ぎましょう
不如多赚点赞吧
ああ～ん
爽
ですわ～
就是
ちょっと　私が1位だったのに
喂 我刚还是第一呢
チッ　召し使いのくせに生意気
切 区区仆人敢嚣张
ちょーっと肌が赤くてセクシーだからって　調子乗るんじゃないわよ
不过是皮肤红了点性感了点 别给我蹬鼻子上脸
あーら　負け犬がキャンキャンほえてますわ
哎呀 败犬在朝我们乱吠呢
お姉様　気にせず続けましょう
姐姐 我们不管她继续吧
私だって
明明我也
みんなそんなに見ないで
大家别老看她们啊
シット　私だって
妈的 我也可以
何これ
怎么回事
なんてことですの
怎么会这样
万年発情期のアバズレ天使に今こそ真の人気者は誰か教えてさしあげ
让万年发情的浪荡天使看看谁才是真正的受欢迎
誰がトップインフルエンサーか教えてあげるわ
我要让你们看看谁才是顶级网红
トップになったヤツが一番気持ちよくなれるってことなら
变成顶级就能最爽的话
いっちょかましたるか
那我也来露一手吧
神之网红邀请函
ハロー　ダテンシティ
你好 堕天使城
ようこそ「ゴッド　インフルエンスタグラムコンテスト」へ
欢迎来到神之网红比赛现场
今夜はついに真のトップインフルエンサーが決まるぞ
今晚我们终于要决出真正的顶级网红了
じゃあ　早速大きな拍手で迎えてくれ
那么我们快用热烈的掌声欢迎网红们登场吧
こよいのゴッドインフルエンサーたちの紹介だ
接下来给大家介绍今晚的神之网红
まずはストッキング
首先是Stocking
スキャンティ
Scanty
ニーソックス
Kneesocks
そして　パンティ
以及Panty
何ですのその貧相な格好
你这穷酸的打扮是怎么回事
はあ　お前知らねえの
啊 你不知道吗
これが今はやりの究極のSDGs　紙ストロースタイルよ
这是目前最流行的环保理念 纸卷风格
注：SDGs是「可持续发展目标」（Sustainable Development Goals）的缩写
もっと
还要
こいつはホットだ
这家伙是来真的
女もぬれちゃいそう
女人都要看湿了
準備はいいかい
都准备好了吗
それでは運命の投票スタートだ
那就开始命运的投票吧
これこれ　これですわ
这个这个 就是这个啊
わたくしったら人前ですのに
我真是的怎么在人前这样
もっと…もっと頂戴
还要…给我更多
何これ　何これ
这是什么 这是什么
気持ちいい
爽死我了
あれは
这是
ゴリ　ゴリ
猩…猩
ガーターあれって
Garter 那是
あれはマウント・ゴリラゴースト
那是显摆猩猩恶灵
いきすぎた承認欲求によって
那是从因为过头的认同欲
死ぬまでマウントを取り続けた者たちの怨念から生まれたゴーストだ
而至死都在显摆自己的死者们怨念中诞生的恶灵
パンティたちが食べられちゃった
Panty她们被吃掉了
しまった
糟了
承認欲求という快楽に溺れた天使と悪魔は
天使和恶魔沉溺于认同欲的快乐中
あのゴーストの養分に　されてしまったのだ
她们变成了那个恶灵的养分啊
パンティたちを助けなきゃ
我们必须救Panty她们啊
でもどうすれば
可是该怎么办
救う方法なら1つだけある
只有一个办法能救她们
そうだ　そのまま先っぽまで登るのだ
没错 就这样比它先爬到塔顶
ほーら　こっちだ
喂 我在这
助けて
救命
ご覧ください
大家请看
ダテンパイヤステイトビルの頂上に超巨大なゴリラが
堕天帝国大厦的顶端有个巨大的猩猩
ねえ　うちら今超注目されてない
我说 现在我们超受关注吧
街じゅうがわたくしたちに夢中ですわ
整座城市都被我们迷住了
みんなの視線が
大家的视线要把我
なんて心地よい視線　承認欲求が満たされて…
多么舒服的视线啊 我的认同欲被填满了…
愚かな欲望とは
愚蠢的欲望
時に甘い蜜のように我々の心をかき乱す
有时会像甜美的蜜一样扰乱我们的心
しかし　それが必ずしも悪いこととは限らない
但这也并不一定就是坏事
カミン…　ああ　カミン…
要来了… 啊 要来了…
カミン…
来了…
注：模仿系列电影《速度与激情》
肏与激情
好莱屎
ツナサンドを頼む
请给我一份金枪鱼三明治
俺の名前はブランブラン
我叫布莱摇摇
頼みがあるんだ
有件事想拜托你们
ゴムだ
我是套子
ゴムニク・トロットロ
套子尼克·黏滑滑
ところで…
其实…
俺はあそこにイキたいんだ
我想去那里
それにはファミリーが必要だな
那我们需要家人
みんなを紹介する
我给你介绍大家
マイワイフ　こう見えて淑女だ
我老婆 别看这样她可是淑女
Good Life
美好人生
こいつはテズリ　手が器用なメカニックだ
这是摩擦 手很巧的机械师
よろしくメカドック
请多关照机械医生
乙割礼　カツ割礼
割割你好 割割大家好
コーマン
这是穴小
口が悪くて睾丸無恥なヤツだが悪いヤツじゃあない
虽然是嘴臭蛋蛋又无耻的人 但不是坏人
ジョブス元料理人で特別捜査班
乔布斯 元料理人也是特警
今は俺の兄弟
现在是我的兄弟了
いわばブロージョブスだ
也就是老哥乔布斯
注：英文谐音「口活兄弟」
If you smell what The Cook is cookin'
你懂厨子在做什么吗
注：巨石强森挑衅台词“If you smell what The Rock is cookin”
ラブジー　その名のとおり自慰好きの天才だ
爱G 她人如其名是个喜欢自慰的天才
よろしく
多指教
最後に　お菓子好きの頭のおかしなヤツだ
最后是这个 喜欢零食的奇葩
じゃあ始めよう
那我们开始吧
オヤジから受け継いだダッチを改造しよう
先来改造一下从老爹那继承的道奇吧
PSA 破爱者
カウパー社製V12ターボ
这是前液公司的V12涡轮
最高速度までイクのには　時間がかかるが
虽然冲到最高速度需要一点时间
出ちまったら　こっちのもんだ
但只要能出来就能搞定一切
どういうルートでイク
那我们选哪条路线来冲
道程は　イクのが早いのはこっちだな
路程的话这条会比较快
注：路程日语谐音处子
作戦成功を祈って
祝我们作战成功
ザーメン
精门
レリゴー
我们冲
腹が減ったな
肚子饿了呀
あとでいっぱいパンを食わせてやる
一会儿给你吃屄包吃个饱
上にも穴　下にも穴
上面也有洞 下面也有洞
どっちだ
进哪个
上だ
上面那个
何だか地面がぬれてるな
总感觉道路湿湿的
どうやら　さっきまで戦闘中だったようだ
看来直到刚才都在大战啊
あいつも帰っちまったし　することねえな
那家伙都回去了 没事可做了呀
あ　暇だ
啊 好闲
何か来るぞ
有什么要来了
半分寝てるのに　バイブ突っ込んでくるとは
明明都没睡醒居然捅进来自慰棒
この女狂ってやがる
这女的真是疯了
ナウ
就是现在
こいつ出しやがった
她要高潮了
天上のGスポットにぶつかる
撞到上面的G点了
コーマン　そっちイッたぞ
穴小 它朝你去了
チャクショウ
畜生
何で俺ばっか…
怎么老是我…
クッソ　オイル漏れだ
可恶 漏油了
ゴムあれだ　コックをひねるんだ
套子是时候了 快拧紧牛子
任せろ
交给我了
ゴーム
套子
イクまで待ってろよ
撑到我们过去
注：同时也有高潮的意思
ありがとな
谢谢了
俺とお前はフルスピードで兄弟だった
我们是一起全速前进的兄弟
フルスピードで同じ道を走り
全速走着相同的道路
フルスピードで違う道をゆくんだ
也全速走向不同的道路
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: RottenRook　校对: Dysonsphere　时轴: Kit　后期: MIR
I woke up again with the same regret
我带着相同悔恨醒来
Jump into this mess no exit yet
纵身跃进这仍无出口的混乱中
Every choice I make it falls apart
每个选择都让一切崩坏
But that’s the beat the groove is in my heart
但这节拍扎根 律动在我血脉
Pathetic I wear it like a crown
可悲啊 我仍引以为傲
I crash I burn I laugh out loud
我崩溃我燃烧我大笑
yeah yeah yeah
耶！耶！耶！
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌
They think they know me
他们自以为懂我
But that’s the old me
但那已是过去的我
Used to control me
习惯控制我
But now they moldy… yup
早成过期货…呵
Committed and I did it and you label me
我做到了 你还在贴标签
a menace and a villain cause you can’t get with it
视我为威胁 说我是恶棍 因为你接不住招
hate my presence hate my business
憎恨我的存在 诋毁我的行为
got no feelings… good riddance
无所谓…好走不送
I’m reckless yeah I know it’s true
我自知鲁莽
But it’s the madness that gets me through
但唯有疯狂 让我活下来
A hopeless anthem just for me
一曲绝望颂 只为我存在
I find my song yeah yeah yeah
我找到了我的歌